1) Faire au début un algo glouton pour classer les départs selon l'heure de début et l'Estimated take off time (ETOT)  : on a donc un TTOT (avec des retards) tq ETOT < TTOT



On a donc une attente égale à TTOT - ETOT

Voir conflits de parking avec les arrivées

Il faut ensuite respecter les créneaux du NMOC tq ETOT appartient à [-5, +10]

2) Optimiser l'algo 

Séance 2 : 

1. Faire un type vol et mettre un champ mutable dedans pour etot et ensuite faire un tableau de vol -> OK
Faire un .mli pour le type et les fonctions (ex : mettre juste type vol et les signatures des fonctions) -> OK
Faire un makefile

2.Faire un liste d'etot par piste et ensuite faire un algo pour les trier en appliquant les contraintes (TTOT)

3. Calculer les conflits de parking (on dit que le temps d'embarquement est de 15 minutes)

! Tous les calculs pour les vols se font dans un même module !

! Le reste dans un autre module !